Olá
sejam muito bem-vindos em +1 curso aqui oferecido pela CEIS
Eu sou professor Arnó Durães e hoje o nosso tema será.
gestão e controle do ativo imobilizado,
né?
Vamos estar falando de técnicas e aplicações práticas
para contabilização e tributação.
Espero que vocês gostem do tema,
um tema
muito importante nos dias atuais.
Eu sou contador de formação,
como creio que a maioria de vocês e é
um prazer estar dividindo o conhecimento com vocês.
Fui profissional de mercado muitos anos
e também na.
área acadêmica também há mais de 20 anos,
ministrando cursos e palestras sobre contabilidade,
finanças e tributos.
Nós temos aqui,
né?
Qual é o objetivo do nosso curso de hoje?
Capacitar a todos vocês
para o adequado controle
de gestão
também da contabilização do ativo mobilizado,
com foco no tratamento contábil e fiscal.
Sim,
também a parte fiscal.
Nós vamos abordar.
incluindo reconhecimento,
mensuração,
depreciação diversos delas,
baixa e ajuste ao valor justo ou de avaliação patrimonial.
assegurando a transparência das informações
nas demonstrações contábeis,
que é isso que nós,
profissionais da área de contabilidade,
temos que disponibilizar para os usuários umas demonstrações aonde
retrate a real estática patrimonial dos balanços das empresas.
Não é Esse é o nosso objetivo.
O público,
obviamente indicado para todos os profissionais que lidam com o controle,
registro.
de bens das organizações,
como contadores,
auditores,
analistas contábeis e fiscais,
controles e também consultores.
E por que não os nossos colegas também professores,
sem sombra de dúvida,
são atualizações,
não é?
também é útil para quem participa do encerramento contábil
e da elaboração das demonstrações financeiras
ou demonstrações contábeis,
né?
E precisa entender
como tratar corretamente os ativos imobilizados
sobre a ótica,
sobre os aspectos
contábil e também fiscal.
Não é?
Então isso que nós vamos estar
detalhando esse nosso público alvo aqui do nosso curso,
né?